Trong phần này chúng tôi sẽ thảo luận một giải pháp của các đại lý AI và làm thế nào nó
Vượt qua một số thách thức mà chúng tôi phải đối mặt trong trường hợp của ứng dụng xây dựng
sử dụng mô hình ngôn ngữ lớn. Okay trước khi chúng tôi nhận được vào một định nghĩa chính thức của
Những gì là các đại lý AI Hãy hiểu thông qua một trường hợp sử dụng vấn đề là gì
Họ đang tìm cách giải quyết. Vì vậy, bây giờ hãy nói trong trường hợp sử dụng của chúng tôi chúng tôi có một nhân viên
được gọi là John và anh ta làm việc tại một tập đoàn gọi là tinh vi và anh ta đã
Làm việc rất chăm chỉ trong năm và bây giờ anh ta muốn mất hai tuần
Đi trượt tuyết từ giữa ngày nếu anh ta có đủ các bước nhảy. Anh ấy cũng cần
giúp lên kế hoạch cho kỳ nghỉ như đặt phòng khách sạn, đặt vé máy bay và vân vân. Cũng có thể
Một ứng dụng AI tạo ra sử dụng mô hình ngôn ngữ lớn giúp John làm
Kế hoạch nghỉ mát. Bây giờ chúng ta hãy xem xét để đây là yêu cầu của John mà chúng tôi đã thấy
Về. Bây giờ nếu bạn thấy John yêu cầu nó không phải là một nhiệm vụ đơn giản như tạo ra
Nội dung hoặc tóm tắt nội dung nhưng nó là một tập hợp các công việc và quyết định. Vậy
Công việc và quyết định là gì? Đầu tiên ứng dụng cần kiểm tra
để lại sự cân bằng nếu anh ta có hai tuần để rời khỏi sau đó có thể nghiên cứu địa điểm cho
Trượt tuyết kiểm tra cảng thời tiết và xem tuyết có rơi vào tháng 12 không.
Một chuyến bay, đặt một khách sạn và cứ cho là anh ta có lá cây và anh ta có thể đặt một vé
Chuyến bay và mọi thứ đều tốt nhưng nó không có đủ phòng khách sạn
trong khoảng thời gian đó. Vì vậy nó sẽ cần phải đưa ra một quyết định và kế hoạch lại và hỏi John
Không sao. Vì vậy, khi bạn có yêu cầu người dùng mà là phức tạp trong tự nhiên
Yêu cầu quyết định làm một mô hình ngôn ngữ lớn có lẽ không thích hợp
kịch bản đó. Bây giờ hãy xem qua. Bây giờ chúng ta hãy nói từ trước ví dụ chúng tôi
Tôi chỉ muốn kiểm tra thời tiết ở New York bởi vì anh ta đã lên kế hoạch
Đi New York để trượt tuyết. Vì vậy, những gì tôi đã làm là tôi đã đi đến Antropic và lấy một
Hãy nhìn vào mô hình đám mây và hỏi nó một câu hỏi. Thời tiết ở New York thế nào?
Hôm nay và bạn có thể thấy nó nói tôi xin lỗi nhưng tôi không thể cung cấp thời tiết thực tế
thông tin vì mô hình ngôn ngữ lớn bị hạn chế bởi dữ liệu đào tạo
và ngày cắt. Nó không thể cung cấp thông tin hiện tại về
Thời tiết, vé máy bay, vân vân. Bây giờ tôi hỏi nó một câu hỏi khác. Anh có thể
đặt vé máy bay cho tôi từ New York đến Scotland và nó nói rằng tôi xin lỗi nhưng tôi
Không thể đặt một chuyến bay trực tiếp cho bạn. Vì vậy, tôi có thể đi đến những trang web và đặt một chuyến bay
Bởi vì các mô hình ngôn ngữ lớn không có các công cụ để làm cho một yêu cầu AI
để đặt một khách sạn hoặc đi đến dự báo thời tiết.com và lấy dữ liệu thời tiết cho bạn. Nó
không có đúng bộ dụng cụ. Bây giờ nếu bạn sẽ nhìn vào giới hạn của
Mô hình ngôn ngữ lớn để một xử lý yêu cầu phức tạp như chúng ta đã thấy trong cuối cùng
sử dụng va li. Vì vậy, chúng tôi có yêu cầu người dùng và chúng ta hãy nói rằng chúng tôi có một ứng dụng
Xây dựng bằng cách sử dụng mô hình ngôn ngữ lớn và bây giờ hãy xem một số công việc mà nó
Không thể hoàn thành được. Vì vậy nó không thể cho tôi biết về sự cân bằng của tôi. Nó có thể nghiên cứu
vị trí của trượt tuyết vì nó được đào tạo trên dữ liệu internet. Có thể
Có thể cho tôi biết địa điểm tôi có thể đi trượt tuyết nhưng nó không thể
Kiểm tra báo cáo thời tiết như chúng ta đã thấy. Nó không thể đặt phòng khách sạn. Không thể được.
đặt vé máy bay. Vậy những thách thức và giới hạn của ngôn ngữ lớn là gì
Ứng dụng dựa trên mô hình? Đầu tiên nó có thể cung cấp câu trả lời cho các câu hỏi chung nhưng
không có dữ liệu cụ thể của công ty nếu tôi muốn kiểm tra cân bằng để lại. Không thể được.
Trả lời các câu hỏi liên quan đến dữ liệu hiện tại hoặc nơi yêu cầu bên ngoài ADIs.
Hãy nói rằng nếu tôi muốn biết liệu sách dữ liệu một khách sạn vv. sau đó nó không thể cũng
Trả lời các câu hỏi sau ngày bị cắt. Vì vậy, hãy nói nếu nó là
được đào tạo vào tháng 6 năm 2024, nó có thể trả lời các câu hỏi sau ngày đó. Bây giờ hãy xem nếu
chúng ta phải hoàn thành tất cả những nhiệm vụ này chúng ta cần làm gì? Vì vậy, một trong
giới hạn của các mô hình ngôn ngữ lớn kết nối với có lẽ bên trong
Nguồn dữ liệu chúng tôi có thể vượt qua bằng cách xây dựng lại hệ thống tăng cường hoặc
Các ứng dụng dựa trên giẻ bằng cách kết nối các LMs đến các nguồn dữ liệu nội bộ. Vậy
Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi đã có trường hợp sử dụng trước đây và chúng tôi đã xây dựng một nhỏ mát mẻ
Ứng dụng hệ thống AI được điều khiển bởi các mô hình ngôn ngữ lớn và chúng tôi muốn kiểm tra cân bằng trái
trong số nhân viên chúng tôi có thể kết nối ứng dụng Gen Al này với dữ liệu bên trong HR
Nguồn tin và sau đó lấy lại sự cân bằng. Được rồi, bây giờ chúng ta đã có thể vượt qua
Thử thách mà John đã phải kiểm tra cân bằng trái thông qua vải
ứng dụng nhưng chúng tôi vẫn không thể truy cập các danh sách báo thời tiết một
Chuyến bay đặt một khách sạn. Vì vậy, tất cả các thách thức sẽ xem xét trong bài giảng tiếp theo về làm thế nào
Ứng dụng dựa trên đặc vụ có thể vượt qua tất cả những thách thức này. Đẹp quá.
Rất nhiều từ bài giảng này tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo cảm ơn bạn